Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/glossary.po
Languages: ja

source: Type hints are optional and are not enforced by Python but they are useful to static type analysis tools, and aid IDEs with code completion and refactoring.
ja: 型ヒントは必須ではなく Python では強制ではありませんが、静的型解析ツールにとって有用であり、IDE のコード補完とリファクタリングの手助けになります。

source: Type hints of global variables, class attributes, and functions, but not local variables, can be accessed using :func:`typing.get_type_hints`.
ja: グローバル変数、クラス属性、関数で、ローカル変数でないものの型ヒントは :func:`typing.get_type_hints` で取得できます。

source: A manner of interpreting text streams in which all of the following are recognized as ending a line: the Unix end-of-line convention ``'\n'``, the Windows convention ``'\r\n'``, and the old Macintosh convention ``'\r'``. See :pep:`278` and :pep:`3116`, as well as :func:`bytes.splitlines` for an additional use.
ja: テキストストリームの解釈法の一つで、以下のすべてを行末と認識します: Unix の行末規定 ``'\n'``、Windows の規定 ``'\r\n'``、古い Macintosh の規定 ``'\r'``。利用法について詳しくは、 :pep:`278` と :pep:`3116` 、さらに :func:`bytes.splitlines` も参照してください。

source: An :term:`annotation` of a variable or a class attribute.
ja: (変数アノテーション) 変数あるいはクラス属性の :term:`annotation` 。

source: When annotating a variable or a class attribute, assignment is optional::
ja: 変数あるいはクラス属性に注釈を付けたときは、代入部分は任意です::

source: Variable annotations are usually used for :term:`type hints <type hint>`: for example this variable is expected to take :class:`int` values::
ja: 変数アノテーションは通常は :term:`型ヒント<type hint>` のために使われます: 例えば、この変数は :class:`int` の値を取ることを期待されています::

source: Variable annotation syntax is explained in section :ref:`annassign`.
ja: 変数アノテーションの構文については :ref:`annassign` 節で解説しています。

source: See :term:`function annotation`, :pep:`484` and :pep:`526`, which describe this functionality.
ja: この機能について解説している :term:`function annotation`, :pep:`484`, :pep:`526` を参照してください。

source: A cooperatively isolated runtime environment that allows Python users and applications to install and upgrade Python distribution packages without interfering with the behaviour of other Python applications running on the same system.
ja: （仮想環境）協調的に切り離された実行環境です。これにより Python ユーザとアプリケーションは同じシステム上で動いている他の Python アプリケーションの挙動に干渉することなく Python パッケージのインストールと更新を行うことができます。

source: See also :mod:`venv`.
ja: :mod:`venv` を参照してください。

source: A computer defined entirely in software. Python's virtual machine executes the :term:`bytecode` emitted by the bytecode compiler.
ja: (仮想マシン) 完全にソフトウェアにより定義されたコンピュータ。 Python の仮想マシンは、バイトコードコンパイラが出力した :term:`バイトコード <bytecode>` を実行します。

source: Listing of Python design principles and philosophies that are helpful in understanding and using the language. The listing can be found by typing "``import this``" at the interactive prompt.
ja: (Pythonの悟り) Python を理解し利用する上での導きとなる、Python の設計原則と哲学をリストにしたものです。対話プロンプトで "``import this``" とするとこのリストを読めます。
